♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 3]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yu'an.
Kann ich kurz mit ihr sprechen?
Nicht jetzt.
Zhou Yu'an!
Sag mir.
Könnte es einen Zusammenhang geben?
zu diesem Treffen an diesem Tag?
Ich glaube schon.
Als sie mich baten zu kommen,
Ich wusste, das gibt Ärger.
Meine Herren,
Was machst du?
Moment mal, warum räumt ihr seine Sachen aus?
Was ist los?
Hey...
Wer hat dir das gesagt?
Ihr...
[@Song Hong]
Was ist los?
Was ist denn mit deinem Chef los?
Die Personalabteilung hat mitgeteilt:
Er hat ein Bestechungsgeld angenommen.
Auf keinen Fall.
Boss ist nicht so.
Vielleicht befand er sich in einem familiären Notfall und brauchte dringend Bargeld?
Man kennt die Leute nie wirklich.
Wer mag kein Geld?
WHO?
Wer soll Ihrer Meinung nach ein Bestechungsgeld angenommen haben?
In dem Hinweisschreiben heißt es
PV-Direktor Jiang Jiaqi
nahm Einkaufsgutscheine im Wert von 200.000 entgegen.
Hören Sie, was diese Angelegenheit betrifft,
falls etwas dazwischenkommt,
Sag es mir sofort.
Und erzähl es noch niemandem weiter.
Habe es.
Kommen Sie in mein Büro.
- Herr Gao. - Herr Gao.
Herr Gao.
[CEO Gu Chen]
Komm herein!
Über die Annahme von Bestechungsgeldern durch Jiang Jiaqi
Warst du das?
Das haben Sie also schon gehört.
Mach dir keine Sorge.
Er wird bald weg sein.
Wer hat Ihnen befohlen, Jiang Jiaqi zu verfolgen?
Wer hat dir erlaubt, ihn anzufassen?
ICH...
Du sagtest, er sei ein Ärgernis bei dem Treffen gewesen.
Wer versucht, mich zu Fall zu bringen?
Pang... Pang Jian.
Warum also haben Sie Jiang Jiaqi verfolgt?
Du wirst Jiang los,
und Pang Jian wird SA-0988 vermieten
Die Sitzung bestehen?
Dann...
Was... was sollen wir jetzt tun?
Was geschehen ist, ist geschehen.
Wir können nur mit dem Strom schwimmen.
Was meinen Sie...
Zuerst muss Jiang Jiaqi beseitigt werden.
[Inspektionsbüro]
[Bürobereich]
[Aufzugshalle 1]
Du hast es tagsüber bekommen.
Dann kam er nachts zurück, um es zu holen.
Meinst du das?
Ich bin einmal zurückgekehrt.
Ich war aber nur dort, um ein paar Dateien abzuholen.
Du hast es gesehen.
Ich war die ganze Zeit bei Herrn Gao.
Er kann für mich bürgen.
Regisseur Jiang,
Ich will nicht
um das hässlich zu machen.
Das hängt aber von Ihrer Einstellung ab.
Also?
Was ist da drin?
Eine Tüte voller Geschenkgutscheine für Online-Shops.
Wo sind sie?
Keine Ahnung. Sie sind weg.
Du sagst also
Zweihunderttausend E-Commerce-Geschenkgutscheine
Einfach spurlos verschwunden?
Woher weißt du, dass es 200.000 sind?
Selbst ich weiß es nicht. Wie weißt du es?
Wir haben einen anonymen Hinweisbrief erhalten.
Woher wusste der Tippgeber dann, dass es 200.000 sind?
Ist das nicht seltsam?
Das ist nicht das Problem.
Du bist.
Wo sind die Karten?
Ich hab's dir doch gesagt, ich weiß es nicht!
Warum tust du es nicht?
Überprüfen Sie die Aufnahmen der Überwachungskameras selbst?
Wenn Sie sehen können
Ich habe die Lieferung quittiert.
Warum kannst du es nicht finden?
Wer hat die Karten genommen?
Das ist auch eine Chance
um Jiang Jiaqi für sich zu gewinnen.
Sollen wir eingreifen?
Noch nicht.
Das Inspektionsbüro soll zunächst Ermittlungen einleiten.
Aber
wir müssen
Ziehen Sie Jiang Jiaqi heraus.
Regisseur Jiang,
Rangfolge,
Wir sind auf dem gleichen Niveau.
Ich möchte es dir nicht unnötig schwer machen.
Bitte machen Sie es mir auch nicht schwer.
Wenn du jetzt reinen Tisch machst,
Ich werde alles tun, was ich kann.
um auf dich aufzupassen.
Was denken Sie?
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich habe sie nicht genommen.
Bußgeld.
Wenn du nicht reden willst,
Wir werden es selbst ausgraben.
Bis die Angelegenheit geklärt ist,
Sie sind vom Dienst suspendiert.
Bitte geben Sie Ihren Mitarbeiterausweis ab.
[Jiang Jiaqi]
Chef.
Komm mit mir raus.
Ich habe eine Frage an dich.
Hörst du mich nicht?
Halt, Direktor Jiang!
Geh für heute nach Hause.
Geben Sie dies morgen ab.
Sag, du hättest es im Müll gefunden.
Warum ist es wiedergekommen?
Sie haben etwas Verdächtiges bemerkt und wollen die Polizei rufen.
Morgen,
Jiang Jiaqi wird mir auf jeden Fall Bericht erstatten.
und die Aufnahmen der Überwachungskameras als Beweismittel heranziehen.
Bevor das passiert, müssen wir es wieder zurückstellen.
Wir müssen das reparieren.
Es muss an Pang Jians Leute gehen.
Verzeihung.
Entschuldigung.
Gib es mir zurück.
Wenn Sie das nicht erklären können,
Vergiss Sen'an,
In der Pharmabranche wirst du auf keinen Fall überleben.
Hörst du mich?
Gib es zurück.
Ich habe es nicht genommen.
Wenn du es nicht zurückgibst,
Ich werde zum Inspektionsbüro gehen.
Ich werde morgen die Überwachungskameras überprüfen.
Nach 20 Uhr
wer auch immer bei der Firma auftauchte
ist ein Verdächtiger.
Kannst du schwören?
Du warst nicht dabei?
Rausgehen, dann reden. Beweg dich.
Geh raus und sprich mit anderen.
Um das klarzustellen:
Was machst du?
Es ist nicht so, wie du denkst.
- Zhou Yu'an! - Verschwinde!
Zhou Yu'an!
Was machst du?
Warum belästigst du sie so?
[Jiaqi]
[Vertrauliches Projekt]
Ich bin gerade mit Tippen beschäftigt.
Was ist los?
Begeben Sie sich zum U-Bahn-Eingang Qingxi Road.
und jemanden für mich anhalten.
Dieses Mädchen, das wir sahen
beim letzten Mal an der Bar.
Was ist passiert?
Fangen wir von vorne an.
Ich habe 200.000 verloren. Beeilt euch!
Zweihunderttausend?
Wie bist du an so viel gekommen?
Hör auf zu fragen. Geh einfach!
Was ist los? Ich war halb im Schlaf!
Das ist riesig!
Wie riesig?
Wie sieht sie nochmal aus?
Sag mir.
Kleines Gesicht, Zopf.
Nicht dieser!
So dick ist sie gar nicht!
Du kannst dich nicht einmal mehr erinnern?
Genug, hör auf zu suchen.
Geh nach hinten!
Ich schaue zu. Schnapp du sie dir.
Du hast sie nicht erkannt, oder?
Du hast sie entkommen lassen.
Du hast sie ganz bestimmt nicht erkannt!
Ich bin Filmregisseur.
Du glaubst, ich kann mir kein Gesicht merken?
Wenn du nicht so lange gezögert hättest
beim Verlassen des Hauses
Würden wir zu spät kommen?
Und du sagst, ich hätte sie nicht erkannt?
Ich habe mich nur mühsam vorangeschleppt?
Hey, Jiang Jialu!
So redet man also mit seinem Onkel?
Ich bin dein Älterer!
Du wirst einfach alt.
Wie konnte ich sie nur nicht erkennen?
Nennst du mich alt?
Zeit zum Essen.
Warum sind wir ausgezogen?
Ist etwas passiert?
Nichts.
Hier ist es näher an meinen Arbeitsplätzen.
Wir kommen in ein paar Tagen wieder.
Jiaqi, brauchst du 200.000?
Wie hast du das eingerichtet?
über 200.000?
Bußgeld.
Wenn er uns betrogen hat,
Dann hätte dieses Geld sein sollen
In unserer Tasche, richtig?
Jiaqi, ich verstehe es nicht.
Warum hast du nicht
Geben Sie es sofort ab?
Hilft es, das jetzt zu sagen?
Es ist weg.
Ja, weg.
Alles ist weg.
Egal wie pleite wir waren,
Wir hatten dich noch
Arbeit bei einem großen Unternehmen.
Unsere Mutter konnte ihren Kopf noch heben.
Schau nun.
Mama kommt nach Hause.
und sieht drei arbeitslose Männer mittleren Alters.
Wir sind fertig!
Das ist in Ordnung.
Du hast mich immer noch.
Ja, genau du!
Hast du es meiner Mutter nicht gesagt?
um das Haus zu beleihen?
Hol das Geld raus!
Hilf meinem Bruder
Kaufe diese Karten zurück
und dieses Chaos beseitigen.
Was ist das für eine Einstellung von dir?
Ich habe nur Blödsinn über MLM erzählt.
Wie konnte ich
Hat meine Schwester ihr Haus wirklich mit einer Hypothek belastet?
Außerdem,
die E-Commerce-Karten, die Sie kaufen
werden unterschiedliche Zahlen haben.
Wenn sie es zurückverfolgen,
Es wird noch schwieriger zu erklären sein!
Hast du nicht gesagt, wir hätten dich?
dass du dabei sein würdest?
Also sag mir, was machen wir jetzt?
Was glaubst du, was wir tun?
Wie alt bist du?
Bist du ein Kind?
Genug. Hört auf zu streiten.
Ich hätte es euch beiden nie erzählen sollen.
Jiaqi!
Ich bin noch nicht fertig, Jiaqi.
Wohin gehst du?
Heim.
Ich werde morgen am Firmentor auf sie warten.
Wer hat das Geld genommen und geht trotzdem noch arbeiten?
Sie sagte, sie habe es nicht genommen.
Wovor hat sie denn Angst?
Was, wenn sie nicht erscheint?
[Yijun]
Abholen.
Hallo?
Ich habe frei.
Ich komme vorbei und hole dich ab.
Das ist nicht nötig. Ich gehe zurück.
Oh, kommt und holt mich.
Ich befinde mich gegenüber dem Supermarkt an der Qingxi Road.
Okay. Zehn Minuten.
Okay.
Was ist los?
Wohin geht deine Reise?
Was hast du gerade gemacht?
Unglaublich.
In einer Zeit wie dieser,
Hast du noch Appetit?
Das ist für deine Frau.
Sie liebt die Meeresfrüchte hier.
Jiaqi,
je mehr es so ist,
Je besser du deine Frau behandelst, desto besser solltest du sie behandeln.
Du musst sie in deiner Nähe behalten.
Wenn wirklich etwas explodiert,
Wenigstens hast du noch ein Zuhause.
Fünf Minuten lang mit Wasser dämpfen.
Habe es?
Fünf Minuten.
Ist die Garzeit zu kurz, gart es nicht durch.
Wenn man es zu lange backt, wird es zäh und klebrig.
Du hast auf Tante gewartet
So ist es auch, oder?
Ich habe es durch die Pflege gelernt.
meiner Freundin.
Warum sollte ich auf sie warten?
Hm...
[Sen'an Pharma]
Jiang Jiaqi
ist am Ende.
Hat das Inspektionsbüro alles durchschaut?
Er wird die Karten nicht rausrücken.
Dann das Ganze
Der Fall ist damit im Grunde abgeschlossen.
Immer den Hochnäsigen spielen,
Wer hätte das gedacht?
dass über 200.000
Er würde sein wahres Gesicht zeigen.
Ich habe einfach das Gefühl,
Irgendwas stimmt nicht.
Wenn er das Geld wirklich nicht wollte,
Er hätte es sofort zurückgeben sollen.
zum Inspektionsbüro.
Was, wenn er es zurückgibt?
Dadurch wirkt die Bestechung nur noch realer.
Er nimmt die 200.000.
wird dann nach erfolgter Untersuchung zurückgegeben.
Glaubst du, er ist so dumm?
So oder so,
Da kommt er nicht mehr raus.
Er muss gehen.
Sei dir da nicht so sicher.
Seitdem
Jiang Jiaqi stimmte bei der SA-0988-Sitzung mit Nein.
Wang Licheng nahm ihn als einen der Seinen auf.
Diese Leute werden nicht einfach nur zusehen.
Wenn dieses Gehäuse nicht luftdicht ist,
und sie beißen zurück.
Das könnte auch passieren.
Aber dass er das Geld genommen hat
ist solide, oder?
Wenn Sie sich Sorgen machen
Wang wird für Unruhe sorgen.
Vielleicht sollten wir uns früh treffen.
und es offiziell machen.
Geh wieder an die Arbeit. Ich werde es mir überlegen.
Onkel wollte einfach nur
um mich zu Mama zum Abendessen einzuladen.
Er wohnt jetzt bei Jialu?
Er bleibt ein paar Tage hier.
Sind das die beiden?
Etwas verbergen?
Sie verhalten sich seltsam.
Ihnen geht es gut.
Du bist derjenige mit einem Problem?
Mir geht es auch gut.
Was ist es also?
Du glaubst, ich kenne dich nicht?
Auf der Arbeit, völlig unerwartet
Ich habe einen Beutel mit Geschenkgutscheinen für Online-Shops bekommen.
Dann verschwanden diese Karten.
Aus dem Nichts.
Das Unternehmen ermittelt nun.
Welche Karten?
Wer war es?
Ich weiß es auch nicht.
Mach einfach weiter.
Ich habe noch einen Arbeitsanruf.
Das habe ich vorhin verpasst.
Hallo?
Was hat es mit den E-Commerce-Karten auf sich?
Ich wollte es dir gerade sagen.
Er hat gestern ein Päckchen E-Commerce-Karten bekommen.
Heute das Inspektionsbüro
ging nachsehen,
Und das Paket war weg.
Warten.
Wie haben sie
Wussten Sie überhaupt etwas über die Karten?
Sie erhielten einen anonymen Hinweisbrief.
Er hatte die Karten gerade erst bekommen.
Dann hat ihn jemand angezeigt.
Das warst nicht du, oder?
Ob Sie es glauben oder nicht,
Das war nicht, was ich gemeint hatte.
Doch irgendetwas ging schief.
und er wurde da hineingezogen.
Das war nicht...
Wie meinst du das?
Gu Chen, ich werde mich von ihm scheiden lassen.
Aber du brauchst
um mir Zeit zu geben.
Könnt ihr das nicht in die Luft jagen?
Ich denke, wir können
Nutze diese Chance
um ihn aus Sen'an herauszuholen.
Wir mussten diesen Schritt früher oder später gehen.
Er verlässt Sen'an zuerst.
Dann lassen Sie sich scheiden.
Das ist vernünftiger.
und das ist besser für uns alle drei.
Was denken Sie?
Du willst ihn
ohne Erklärung weggehen
Soll ich mich dann sofort von ihm scheiden lassen?
Haben Sie einen besseren Plan?
Der entscheidende Punkt ist nun:
Diese Karten sind weg.
Ja. Er flippt auch total aus.
Könnte es sein?
Hat er sie wirklich mitgenommen?
Nein. Auf keinen Fall.
Bestätige es zumindest.
Jialu und Onkel
Geht es euch wirklich gut?
Du denkst
Wenn etwas mit ihnen nicht stimmt,
Ich würde diese Karten nehmen?
Das meinte ich nicht.
Ich denke nur,
diese Karten
verschwand spurlos.
Was zum Teufel ist passiert?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht weiß.
Du hättest sie abgeben sollen.
sofort.
Ich wollte herausfinden
Was geschah zuerst?
Wer hat sie geschickt?
War es ein Fehler?
Soll ich sie zurückgeben?
Auf dem Etikett stand aber nur mein Name.
Ich hatte absolut keine Ahnung.
Ich hatte vor, sie abzugeben.
heute Morgen.
Aber als ich zur Arbeit kam,
Sie waren bereits fort.
Vielleicht solltest du einfach gehen.
Ich habe dich schon vor Ewigkeiten gewarnt.
So einfach ist das nicht.
Sen'an ist eine Schlangengrube.
Du bist nicht dafür geschaffen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum kannst du nicht gehen?
Es ist nicht so, als wärst du dazu unfähig.
Ein Schritt vorwärts,
Und du wirst überall Chancen bekommen.
Warum dort bleiben und leiden?
In deinem ganzen Leben,
Kannst du das nicht akzeptieren?
auch nur eine winzige Veränderung?
Selbst wenn ich gehe,
Ich kann nicht einfach auf den Kosten sitzen bleiben.
Ich brauche eine Antwort.
[Sen'an Pharma]
Hast du sie genommen oder nicht?
Wenn du in Schwierigkeiten bist,
Ich kann helfen.
Gib mir einfach die Karten zurück.
Ich habe sie weggeworfen.
Zhou Yu'an, denk darüber nach.
Das ist deine letzte Chance.
Ich gehe jetzt nach oben.
Alles erzählen, von Anfang bis Ende.
Wenn ich meinen Namen nicht reinwaschen kann,
Glaub ja nicht, dass du ungeschoren davonkommst...
[Zu Herrn Chun: Haben Sie es Pang Jian gegeben? Beeilen Sie sich.]
Ich habe das Paket erhalten.
Aber ich habe sie wirklich nicht genommen.
Ich weiß, dass du es nicht getan hast.
Wir sind seit über zehn Jahren befreundet.
Ich kenne Ihren Charakter recht gut.
Aber warum hast du es nicht getan?
Komm zuerst zu mir?
Du vertraust mir nicht einmal?
In diesem gesamten Unternehmen,
Du bist der Einzige, dem ich vertraue.
Ich bin dann einfach in Panik geraten.
Ich wollte das zunächst klarstellen.
Dann sag mir,
Wer hat dir diese Karten geschickt?
Du weißt es wirklich nicht?
Jiaqi,
wissen Sie?
Vom ersten Tag an
als ich Sie bei Sen'an einstellte,
Ich habe dich bereits behandelt
als mein eigenes.
All die Jahre,
Du bist nie zu mir gekommen, um Hilfe zu suchen.
Aber dieses Mal
Gib es mir.
Ich kümmere mich darum für Sie.
[Hauptkonferenzraum]
Ich habe heute alle hierher gerufen.
darüber reden
zum Fall von Direktor Jiang,
und wie man damit umgeht.
Das ist ziemlich eindeutig.
Vorgestern,
Direktor Jiang erhielt ein Paket.
Die Überwachungskameras haben alles aufgezeichnet.
In jener Nacht
Er kehrte ins Büro zurück.
Ich bin ihm begegnet.
Er sagte, er habe Akten gegriffen.
Regisseur Jiang soll an seinen Arbeitsplatz zurückkehren.
Was sagst du?
Ich bin noch nicht einmal fertig.
Sie wollen PV in die Hände geben
von jemandem, der Bestechungsgelder angenommen hat?
PV steht für Arzneimittelüberwachung.
Und letztendlich geht es dem Unternehmen um seinen Gewinn.
Du sagst
Er nahm E-Commerce-Karten im Wert von 200.000 entgegen.
Wo sind die Karten?
Er ist tatsächlich zurückgekommen.
Aber ich habe die Überwachungskameras überprüft.
Es zeigt, dass du die ganze Zeit bei ihm warst.
Hast du gesehen, wie er etwas genommen hat?
Nur ein Idiot würde sie vor mir hinnehmen.
Und ist das nicht praktisch?
In jener Nacht fiel der Strom aus.
Bevor er in mich hineinrannte,
Er hatte genügend Zeit, sie zu nehmen.
Also,
Du hast immer noch keinen Beweis.
dass er nahm
Ihre sogenannten Karten,
Rechts?
Nein, ich habe keinen Beweis.
Jedenfalls sind sie nicht auf meiner Seite.
Wo sind sie also?
Das müssen Sie Direktor Jiang fragen.
Keine Notwendigkeit.
Die Karten sind bei mir.
Herr Wang.
Herr Pang.
Heute Morgen,
Ein Hausmeister hat das abgegeben.
Sie können jetzt gehen.
Da stimmt definitiv etwas nicht.
Egal, was,
Rettet ihn zuerst.
Dieses Kartenspiel
wurde vom Hausmeister gefunden
als ich an diesem Abend den Müll rausbrachte.
Er hielt es für nichts.
Also warf er es beiseite.
Am nächsten Tag öffnete er es.
und stellten fest, dass es sich ausschließlich um E-Commerce-Karten handelte.
Regisseur Jiang ist tatsächlich zurückgekehrt
in jener Nacht
aber nicht, um die Karten zu nehmen.
Er kam, um sie wegzuwerfen.
Wenn du in Schwierigkeiten bist,
Ich kann helfen.
Gib mir einfach die Karten zurück.
Ich habe sie weggeworfen.
Du hast sie weggeworfen?
Warum tun Sie das, Direktor Jiang?
Warum übergeben Sie sie nicht dem Inspektionsbüro?
Sobald sie auftauchten, fragten sie:
„Wo sind die 200.000 E-Commerce-Karten?“
Darf ich Sie etwas fragen?
Hast du sie gezählt, als du sie bekommen hast?
Ich habe es von Direktor Su gehört.
dass es 200.000 waren.
Ich wusste es, weil gestern Morgen
Wir haben einen Hinweisbrief erhalten.
Es gab den Betrag an.
Alle.
Hören.
Er hat die Karten gerade erst bekommen.
und am nächsten Tag erhielt das Inspektionsbüro
ein detaillierter Hinweisbrief.
Tut das nicht
Sieht das genau wie eine Falle aus?
Gut, dass er sie damals nicht abgegeben hat.
Ansonsten,
Er wäre möglicherweise auf frischer Tat ertappt worden.
ohne dass es eine Erklärung dafür gäbe.
Hör auf mit diesen billigen Tricks.
Hat er sie freiwillig weggeworfen?
Oder hat er sie weggeworfen?
wegen der Ermittlungen?
Wir wissen es immer noch nicht!
Der Hausmeister hat es schon gesagt.
Sie sind seit jener Nacht im Müll.
Das hast du gehört, oder?
Gestern wurde er den ganzen Tag lang verhört.
oder in der PV-Abteilung.
Alle in diesem Gebäude
Das kann ich bestätigen!
Das wird immer unübersichtlicher.
Ich denke, diese Angelegenheit
sollte behandelt werden
Ab sofort durch die Personalabteilung.
Ihr Marketingleute,
Reiche nicht so weit.
Dann lassen Sie die Personalabteilung
Behandeln Sie es fair.
Geben Sie Direktor Jiang eine Antwort!
Komm herein!
Herr Gu. Herr Wang.
Der Vorsitzende lädt Sie beide ein.
Unten geht's zum Kaffee.
Hat er die Karten also wirklich geworfen?
Sieht aus wie
Er warf sie noch in derselben Nacht in den Mülleimer.
In diesem Fall
diese Angelegenheit
endet hier.
Die Karten sind zurück.
Warum immer noch so ein Theater machen?
Auch Jiang Jiaqi
einer unserer Veteranen.
Mach es ihm nicht schwer.
Und du,
Hör auf, es zu drängen.
Ihr zwei
sind das Gesicht des Unternehmens.
Wenn ihr euch gegenseitig zerfleischt,
Das wird schlecht aussehen.
Okay.
Geh zurück.
Zurück an die Arbeit.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Und von nun an
Komm nicht wieder hierher.
Ich bin nur wegen dieses Kaffees gekommen.
Vorsitzende,
Ich möchte mit Ihnen allein sprechen.
Hallo, ich bin's.
Ruf nicht an
dieses Telefon fürs Erste.
Wir sprechen später.
Wenn wir von Aufrichtigkeit und Transparenz sprechen,
Das ist unser Chef, ganz klar.
Also alles in Ordnung.
Du hast Glück gehabt.
Chef, ich hätte einen Vorschlag.
Wie wär's mit einem Abendessen heute Abend?
zum Feiern?
Das Abendessen kann warten.
Chef,
Nur zur Erinnerung.
Du solltest immer noch
sei achtsam
der höheren Führungskräfte im Unternehmen.
Genug. Hör auf, dir Sorgen zu machen.
Zurück an die Arbeit.
Okay.
[Kontakte der Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[SMS]
[Es sind gerade zu viele Leute hier. Ich bringe dir dein Handy nach der Arbeit zurück.]
[Anrufliste: Gewählt]
[Was willst du?]
Ich möchte dich zum Abendessen einladen.
Ich will nicht.
Ich habe dich zuvor falsch eingeschätzt.
Bitte gib mir
Eine Gelegenheit, sich zu entschuldigen.
Keine Notwendigkeit.
Hallo?
Hallo, Sir.
Sind Sie der Eigentümer von Einheit 1107?
Herr Jiang?
Ja.
Ihr Pachtvertrag für Ihren Parkplatz läuft demnächst aus.
Werden Sie verlängern?
Meine Frau kümmert sich um den Parkplatz.
Ruf sie an, wenn du willst.
10747202211.
Entschuldigung,
Könnten Sie die letzten vier Ziffern wiederholen?
2211.
Okay.
Entschuldigen Sie die Störung. Vielen Dank.
[Anrufliste: Gewählt]
107...
4720...
2211.
[Liebe zu Fremden]
Zhou Yu'an.
Solange du lebst,
Du kommst nicht davon!
Hast du das verstanden?
Sie hätte das Geld nehmen können.
Warum sollte man sie wegwerfen?
Es gibt nur eine Erklärung.
Sie steht auf dich.
Warum bist du
Eine Affäre mit der Ehefrau eines anderen Mannes haben?
Gu Chen,
Ich hoffe, was zwischen uns ist
hat keinen Einfluss
Seine Situation am Arbeitsplatz, okay?
Fünfzigtausend pro Person.
Ich kann Ihnen helfen
Beseitigen Sie diese Schandflecke.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Laden Sie mich zum Abendessen ein.]
Danke schön.
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪